povo abençoado do Brasil com todo
respeito não tem outra terminologia a
não ser dizer isso a palhaçada da Anvisa
agência de vigilância sanitária desses
esquerdopatas que obrigam uso de
máscaras dentro de aeroporto em aviões
Então vamos lá primeiro o Conselho
Federal de Medicina enviou um documento
para eles não há justificativa
científica para o uso de máscaras pela
população como política pública de
combate a pandemia do covid-19 tentar
falando é o Conselho Federal de Medicina
você entra em hospital hoje sem máscara
e outra Ônibus
três metrô tudo lotado eu vender um
serviço desde a época da pandemia de
2020 para isso aí não tem proteção e o
carnaval agora milhões e milhões de
pessoas Gente são mais vergonha e outra
você dentro do avião na hora do
biscoitinho e do lanche você pode arriar
mais quer dizer o coronavírus respeita a
hora do lanche uma tremenda da palhaçada
e sabe porque a imprensa Não critica não
fala nada porque isso ajuda a bolsonaro
e como a maior parte da Imprensa
Esquerda do pátio odeia bolsonaro
qualquer coisa que venha ver esse
bolsonaro nesse calo bolsonaro sempre
foi contra a máscara como também falou
de remédios que a imprensa combateu e
hoje é comprovado que tem a eficácia
Minha gente é uma vergonha Será Que Será
que esses caras não pensam será que não
dá para parar para pensar um pouquinho
mas o que que é é para ajudar os
fabricantes tô perguntando é para ajudar
os fabricantes de máscara encalhadas é
isso que isso é uma vergonha uma em
lugar nenhum do mundo tem isso com tudo
isso que acontece no Brasil de ônibus de
metrô de trem de carnaval é uma
verdadeira PA
lhaçada É só isso que eu quero deixar
registrado aqui ah meu Deus Deus abençoe
o Brasil Deus abençoe vocês e sua
família